Герде четыре года

Когда мы гуляем с Гердой на неё постоянно бросают восхищённые взгляды, а иногда и подходят спросить — что это за порода такая чудесная? Она некрупная, стройная, с красивым палевым окрасом и прекрасно ходит на поводке. Ей знаком город и квартирная жизнь, поэтому подъезды, велосипедисты, машины, лифт или лестница для неё не проблема.

Большая страсть Герды – прогулки по лесу, она самозабвенно ищет мышек и других лесных жителей, бесконечно долго готова прыгать вокруг дерева, только лишь учуяв запах белки. А еще она очень любит игрушки, словно компенсирует их полное отсутствие все предыдущие годы жизни. Ещё Герда с огромным удовольствием изучает команды и разные трюки, она умная девочка.

Дома Герда ведет себя очень спокойно, если вы заняты, она выберет себе какое-то мягкое место, например на диване или лежанке, и будет тихо спать весь день от выгула до выгула. Но если вы вдруг решите пошуршать пакетиком с чем-то вкусным, то Герда тут как тут. Со знакомыми собаками Герда ведет себя идеально. Кошки дома, а особенно котята — её лучшие друзья. Всех котят Герда пытается усыновить, заботливо ухаживает за ними.