Возраст: 7 месяцев

Жорик растёт очень милым и благодарным котёнком, который урчит даже во время охоты на мячик. Может показаться, что наш подопечный хулиган. Отчасти это так. Если он увидит что-то, с чем можно поиграть, он это достанет и поиграет. В этом малыше много игровой энергии, но он не станет разносить дом и заниматься "деструктивной деятельностью", если у нее будет кто-то, с кем можно играть в правильные игры, без жертв для окружающего пространства. Как говорится, игрушки и котолазы в помощь.