Боне 6 лет. 

Боня, Бонита, БониНеЛай, Бони-Бруевич, Бо-Аппетит, Бонбоша – собака-противоречие.
Энергичная, но слегка в теле. Знает команду «сидеть», но не может усидеть на месте и секунды. Дружит с кошками, но боится их. Любит поваляться, но летом — в снегу, а зимой – в траве. Зато в грязи готова валяться круглый год. Сложно поверить, но когда то она была Белой Швейцарской овчаркой, а потом нашла огромную лужу.

Бони любит две вещи — всех и еду. Больше всего она любит людей. Нет, вкусняшки. Нет, людей с вкусняшкой, но чтобы рядом еще были дети, и кошки, и другие собаки, и чтобы кормили, и еще чтобы еда какая то была неподалеку. Это ее любимая среда и зона комфорта

