Возраст: около 3 лет.

Умеют ли коты любить? Бисквит точно может ответит на этот вопрос положительно. Длительный томный взгляд, медленное моргание — означает симпатию и называется «Кошачий поцелуй», именно так этот домовёнок смотрит на человека.

Бисквит очень любит ласку и не отпустит вас, пока вы не подарите ему столько, сколько нужно, ну, или пока не услышит, что появился корм в миске. Больше, чем ваше внимание и ласка, Бисквит любит кушать. Кот очень общительный. Ему не хватает внимания и общения. Бисквит очень любит, когда его гладят, и не любит, когда это действо прекращается.