Возраст: 8 лет.

Всю свою жизнь, почти 8 лет, Юна была узницей Кожуховского приюта. При этом она не потеряла веру в людей. Наоборот. Человек для Юночки — важнее всего на свете. Она не может жить без людей и обожает детей. Видимо, помнит тех деток, которые приезжали навещать её в приюте. Нежная, ласковая, спокойная, она готова быть самой послушной, лишь бы её ценили. В вольере муниципального приюта она угасала от одиночества.

На передержке Юночка идеально научилась жить в квартире. Ведёт себя аккуратно, терпит до выгула, ничего не портит, спокойно остаётся одна. Дружит с кошками и другими собаками, особенно с мальчиками. Отлично ходит на поводке, спокойно ездит в машине.